[Música]
si no deja de hacer mongol o yo no puedo
trabajar
si no dejas de hacer el [__] yo no
puedo dejar de trabajar sabéis que ha
ido de la cama
relajar relajar que os voy a relajar con
este salsero bueno como ya habéis visto
en el extracto anterior bueno en los
estrechos que hemos tenido toda la tarde
ha pasado una cosa vale y esto quiero
que se enterase bien por favor si está
disponibles a contrariar el chan hol o
no considera no me tire escuchando
yahyá yahyá yahyá yahyá yahyá
yahyá es que me parece que
si hacéis eso por favor ya basta ya
basta de basta
ya está calmado calma no vaya a ver lo
que ha pasado es lo siguiente para que
entendáis porque beijing se ha puesto
así esta tarde
y lo que ha pasado realmente o sea que
es fuerte vale
fagor hoy sea bueno haya hecho vidal el
clic este volador
menospreciando abidín el trabajo de
vídeo vale la gente se ha calentado y
xavi realizado mucho xavi realiza
muchísimo en ti esto en youtube y en
twitter
hasta el momento en el que estamos ahora
mismo en directo que el miércoles bueno
la noche del miércoles al jueves son las
dos y veinte de la mañana los dos están
en tendencias
colabore y vídeo
en casi todos los países
hispanohablantes
por la discusión porque porque otros
stream en otros y mersch han salido y la
anda la razón a sara
oye que fulano no puede menospreciar a
los señores en cuanto la discusión es
esa vale la discusión era
o lagos se dice las palabras
desafortunadas aunque yo creo que sin
mala intención la verdad es un
bocachancla un poco solo
y la discusión es esa luego labor como
bien habilitó disculpa vital
por qué
bienvenida a dama muchas gracias reina
muchas gracias bienvenida
cuando se había realizado y está en
tendencia el nombre de folio y el nombre
de virgin
un sector de twitter que lleva ya como
dos años odiando a beijing
se han puesto a compartir dentro del
hashtag bueno no es tan verdad el nombre
de vídeo la tendencia y han aprovechado
que vivían en tendencia
para volver a meter
los tweets de 2012 2011 2013 de biden
para echarle [__]
o sea realmente un tema el del otro y
que ella ya ha explicado tres millones
de veces que ya se ha disculpado que ya
se habló en 2020 que ya se habló en 2021
pero hay un sector de twitter que
aprovecha cada vez que sale tendencia ya
sea porque esté nominado a un premio
porque gane un premio porque la
entrevista en algún sitio importante
lo que hacen es
y respondiendo a todos los tres todo lo
que se olvide nunca lo de los trinos
mira tú qué cosas
mira tú de cosa
que me pongo a revisar el email antes de
empezar el directo y el mismo grupito
que
qué grupito que queréis ustedes hablamos
de este grupito hablamos el otro día
porque da toda la impresión
y me viene el recuerdo de vietnam da
toda la impresión de que tienen un grupo
en whatsapp seguramente un grupo en
whatsapp donde se mira con tu este tú y
yo lo retuiteó pon tu estilo y light no
sé qué no sé cuánto
el grupito de la ex de dallas de la ex
suegra de dallas y de de su entorno al
wing michu y demás no se fijaron todo el
grupito hoy retuiteando los mismos
tweets compartiendo los mismos tres y
escribiendo ellos propiamente tweet nos
wind michu y la seda la llevan
literalmente las últimas semanas muy
revueltos contra dallas compartiendo
tweet contra dallas compartiendo tu i
contra euro bueno han puesto algunos que
son verdaderas bases as para mi gusto
han puesto algunos clichés son muy bajos
golpes muy bajos vale que la gente no
entiende pero la gente que hemos estado
en el grupo de ellos hice las cosas que
dicen pues me apareció muy bajo la
verdad
[Música]
y todo porque
por una única sencilla razón cristian
muchísimas gracias rey por una única y
sencilla razón vale por una única y
sencilla razón porque aura se ha cruzado
un tweet el otro día con dallas y por
qué no va al cuello de dallas ni
siquiera son amigos ellos creo que
dallas y auron de hecho ni dice ni dice
siguen en la red en ninguna red ni nada
vale sí ya me lo llevo ya no tanto de
hace muchos meses que van como buscando
aparece en el salt se está bueno se
comenta y ya través para que sepáis
una parte un sector de twitter for era
de cotidiano todo lo que rodea no porque
sabe se puede ser viral mira aquí tenéis
aquí de aquí tenéis a potes no los toca
compartir o no
se puede servir al en el nombre de sara
vivir se pueda servir al pero qué
casualidad que sabe viral el nombre de
sara villa y éste en toda esta gente
compartiendo tweet de 2013 vale y luego
este wing beach y luego se chequeen
michu el que está muy caliente el que no
quiere que le recuerden cosas d
[Música]
recuerden cosa del pasado es que me
recuerda cosas de 2013 ay que me
recuerdas cosas el 2012 vamos a ver
amigos
pero si ahora le está pasando a sara
hecho y estás tú compartiendo los tweets
mira cómo está bien dicho contestando a
la gente estos días es lo que yo he
logrado con 20 años con 28 años no lo
lograrás tú ni en tres vidas así que
lavate la boca antes de mencionar en el
rato
el funk menos inteligente de wifi y
además with michu dice eso realmente y
además que golpeó con una botella y dice
él y también me fui a tu madre y me la
volvía a [__] no te olvides de eso
hecho el 19 enero esto ha sido hoy sí sí
sí esto ha sido hoy loco madre mía
madre mía
mira el tour y la es de dallas a lo que
la da al aire a lo que la isla es de dar
las miradas a que abro dividir sus
amigos de dallas
en un tuit que ni se la menciona ella
o sea de alguna forma ha llegado este
tuit a ella y ella le ha dado la jce que
esos compartirlos ya sabéis que darle la
hay aunque no sea retirar también es una
forma de darle difusión a un tweet no me
había impuesto por aquí también pero
bueno si no si no los guardas bien lo
pongo yo directamente en twitter
aquí todo lo light
aquí habéis mandado capturas
para vos
mira
porque me tienen bloqueado esas cuentas
a mí será por eso por lo que no aparece
no
felipe
360 felipe es 360
comparte el clic desolador diciendo que
es una opinión normal de persona normal
el hecho de que fue la gordi ga que
beijing está donde está por ser la novia
de
y lo comparten esta gente
que a lo mejor algunos de ellos también
se hicieron conocidos siendo la pareja
de alguien que no tiene nada de malo
no tiene nada de malo pero oye la
realidad la que
a lo mejor alguno de ellos también se ha
hecho conocido por ser la pareja de
alguien no es más la diferencia es que
vivir
fue pareja de auro antes de que auto
fuera famoso cuando a uno no era nadie
para estar la diferencia fíjate aquí a
lo que le da al aire el wing dicho
y todo
y todo esto es porque
no se mete en góndola
literales esto es simple simple y
llanamente porque no se meten con dallas
mira
este por ejemplo este es una salida de
que era seguidor nuestro incluso de pago
[Música]
cuando yo disfrutaba de la
me aplaudía pero a saco hasta aquí si no
vale un día le haré un vídeo el
exclusivamente porque tengo la carpeta
de tui es increíble no va a una persona
anónima tampoco merece la pena no pero
moore así eso porque él cuando yo hice
el game over él tiene un montón de
tweets burlándose
burlándose de esa gente de la es de
dallas no la incluso la hacía montajes y
cosas como poniéndola en una fotografía
en la cárcel no
les tenían todos bloqueados y un día se
sigue con ellos no sé cómo se retira en
el blog se siguen con ello y de repente
va a saco contra mí contra todo lo que
sea y esto evidentemente a mí lo que me
da que pensar vale es esta es una flor
era de cotidiano vale que se sigue con
con ellos también no y demás no a mí lo
que me da que pensar es que tienen un
grupo
tienen un grupo donde se mandan las
cosas que vimos el otro día que tienen
un grupo en guasa o donde sea
pues yo les dije tú este tuit y tú
saludas a este otro venga va
venga pues yo le doy a él y se van
pasando tú y para lo que se creen que
con eso van a conseguir alguna campaña
en contra destruir la imagen de alguien
y yo lo que dije el otro día es vuelvo a
decir lo mismo y sin el ánimo de ofender
a nadie de verdad lo digo sin el ánimo
de ofender a nadie las cosas hay que
superarla tío cuando pasan los años
cuando pasan los años las cosas hay que
superarlas
nos ha salido a salir judicialmente nos
ha salido
públicamente ni mediáticamente ya no va
a salir contraria lo que son patadas de
ahogados me entendéis ya son patadas de
ahogado
fíjate tú que wing [__] hace poco
final que tuvo hace poco puso un tuit
porque se metieron con una foto en la
que se metían con su cambio físico en
los últimos años
nos
estaban diciendo pero él puso un tweet
diciendo que
con las cosas que hacía wish michu en
esos tiempos la verdad prefiero a bilin
la pareja no le gusta que le echen las
cosas en cara del otro y que él ponía y
demás digo y además la obsesión que
tenía with michu que casi íbamos
que estaba súper obsesionado con que la
palabra cambio se relacionarse con él
pero ahora pero bueno lo que iba
contando hace poco
la gente lo canceló también y todo el
rollo
y él puso un hilo demanda dijo un hilo
que era él diciéndole a la gente que
tuvieran cuidado con la salud mental de
los demás que no sabían y ahora está la
salud mental de sara en peligro se está
viendo que la chavala lo está pasando
mal y está él compartiendo y dándole
difusión a esos tweets para ensalzar el
lg que le caiga a sara por tweet desde
2003 y 2012 no cuánto es lo que os digo
o sea sara no es novia de aurum porque
ahora usa famoso salar se hizo novia de
auro mucho antes de que ahora fuera
nadie absolutamente nadie vale
y no es eso sino que
nos ha vuelto a repetir un episodio win
michu puso tweet lamentables en 2013 y
en 2200 1.014 en 2015 incluso en 2016 y
hoy ha puesto algún tweet que estaba
bastante fuera de lugar vale pero fíjate
tú lo que le importa es la salud mental
sabes que luego por ejemplo tiene tu
alentando al hey a sara o por ejemplo
esto no 18 180 millones de personas con
problemas de salud mental
james jakes paul sufre de daños
cerebrales a largo plazo se niega a
dejar de boxear y dice que fuera por el
boxeo no disfrutando le por su salud
mental
hoy me siento bien dicho no hay por
estas cosas y por quienes están dejando
llevar que parece ser que todo lo que
toca al final
llegará el mismo camino pues
[Música]
pues está bien mis trucos mostrar ahora
mismo
siendo casi casi un random no ya me
informó que familia qué pensáis ustedes
siempre con respeto siempre con el
máximo respeto a todos los protagonistas
de los vídeos de los que estamos
hablando de los youtubers trimmer que
bueno no sé si
míchel a la amiga esto no se sigue así a
7 sino que es lo que hacen pero sé que
youtube sus videos común con muy pocas
visitas para tener 10 millones de
suscriptores no la verdad que el canal
casi que murió no pero que siempre con
respeto vale a toda esta gente no pero
hombre la verdad mira te lo porque lo
mismo es que eres tú el que te está
hundiendo
opinión personales opinión personal y yo
creo que las cosas hay que superarlas
porque todas que toda tu vida con quién
te habla con quién no te habla con quién
literalmente con quién te relacionas y
con quién no depende de darlas todo toda
la vida ahora de cada vez pues gira en
torno a dallas no sé maldad no piensan
en la salud mental de la persona no sé
qué opinan ustedes familia daba muchas
gracias por el súper chat pero siempre
con respeto porfa siempre con respeto a
todos los protagonistas aunque sean
personas de público y tal vale familiar
una versión arme pero ya digo las cosas
que superan la azzurra
[Música]
la flor